Ciao Sara,

Per vedere il sito, il link è https://topik-pa.github.io/#/un-giorno-a-milano
Qui sotto trovi una scheda degli stop che compongono il percorso turistico di cui parlavamo tempo fa e qualche altro testo da modificare/creare.

I testi dovranno essere abbastanza corti, i placeholder attuali servono a darti una idea della loro ampiezza.
La prima frase dei paragrafi descrive il contenuto che vorrei metterci.
Il tono deve essere informale/colloquiale a volte pure scherzoso (Per esempio: se sei a Km di distanza e provi a fare un check il sistema rispone "Non ci sei nemmeno vicino!")


Ecco i testi che vorrei... 

Sottotitolo - una idea? Chi legge deva capire subito che è un percorso/missione dove si deve scoprire un promocode mentre si visita la città
Intro - ci sono già un paio di frasi: deve essere accattivante e spiegare meglio ciò che è solo accennato nel sottotitolo. Controllare e integrare, se il caso.

1. Stazione Centrale di Milano (generale)
   a. La facciata della Stazione (particolare)
   b. La "Mela reintegrata" (particolare)
   c. Il "Pirellone" (particolare)


Metro - M3 Centrale FS (4 fermate) -> M3 Duomo


2. Duomo
  a. La facciata del Duomo (particolare)
  b. Statua della Libertà (particolare)
  c. Palazzo Reale (particolare)
  d. Galleria Vittorio Emanuele (particolare)
  e. Rinascente (near)
  f. Pinacoteca Ambrosiana (near)


Piedi - 200m


3. Piazza della Scala
  a. Statua di Leonardo (particolare)
  b. Teatro alla Scala (particolare)
  c. Gallerie d'Italia (particolare)
  d. Casa del Manzoni (near)
  e. Via Monte Napoleone (near) 


Piedi - 600m


4. Quartiere Brera
  a. Le vie del quartiere Brera (particolare)
  b. Pinacoteca di Brera (near)
  c. Orto Botanico di Brera (near) 


Piedi - 700m


5. Castello Sforzesco
  a. La torre del Filarete (particolare)
  b. Fontana di Piazza Castello (particolare)
  c. Parco Sempione (near)
  d. Triennale di Milano (near)
  e. Arco della Pace (near)
  f. Basilica di San Ambrogio (near)
  g. Museo del Cenacolo (near) 


Piedi - 900m
Metro - M1 Cairoli (1 fermata) -> M2 Moscova (2 fermate)


6. OGGI Gelato
  a. Testo 1 (particolare)
  b. Testo 2 (particolare)
  c. Via Moscova (near)
  d. Corso Como (near)


Piedi - 1000m
Metro - M2 Moscova (1 fermata) -> M2 Garibaldi FS


7. Piazza Gae Aulenti
  a. Fontana di piazza Gae Aulenti (particolare)
  b. Le trombe (particolare)
  c. Grattacielo Unicredit (particolare)
  d. Bosco verticale (near)
  e. Parco Biblioteca degli Alberi (near)



Schede gialle:
Luoghi che visiterai... (rivedere e correggere)
Ristoro e sapori... (un testo che non sia quello attuale ricopiato dal loro sito)