
1. Stazione Centrale di Milano (generale)
   a. La facciata della Stazione (particolare)
   b. La "Mela reintegrata" (particolare)
   c. Il "Pirellone" (particolare)


Metro - M3 Centrale FS (4 fermate) -> M3 Duomo


2. Duomo
  a. La facciata del Duomo (particolare)
  b. Statua della Libertà (particolare)
  c. Palazzo Reale (particolare)
  d. Galleria Vittorio Emanuele (particolare)
  e. Rinascente (near)
  f. Pinacoteca Ambrosiana (near)


Piedi - 200m


3. Piazza della Scala
  a. Statua di Leonardo (particolare)
  b. Teatro alla Scala (particolare)
  c. Gallerie d'Italia (particolare)
  d. Casa del Manzoni (near)
  e. Via Monte Napoleone (near) 


Piedi - 600m


4. Quartiere Brera
  a. Le vie del quartiere Brera (particolare)
  b. Pinacoteca di Brera (near)
  c. Orto Botanico di Brera (near) 


Piedi - 700m


5. Castello Sforzesco
  a. La torre del Filarete (particolare)
  b. Fontana di Piazza Castello (particolare)
  c. Parco Sempione (near)
  d. Triennale di Milano (near)
  e. Arco della Pace (near)
  f. Basilica di San Ambrogio (near)
  g. Museo del Cenacolo (near) 


Piedi - 900m
Metro - M1 Cairoli (1 fermata) -> M2 Moscova (2 fermate)


6. OGGI Gelato
  a. Testo 1 (particolare)
  b. Testo 2 (particolare)
  c. Via Moscova (near)
  d. Corso Como (near)


Piedi - 1000m
Metro - M2 Moscova (1 fermata) -> M2 Garibaldi FS


7. Piazza Gae Aulenti
  a. Fontana di piazza Gae Aulenti (particolare)
  b. Le trombe (particolare)
  c. Grattacielo Unicredit (particolare)
  d. Bosco verticale (near)
  e. Parco Biblioteca degli Alberi (near)
